どこじゃ　伸明
你在哪 伸明
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
出てこんかい
給我出來
赤松…健太
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
日聽：ST 魂醬  翻譯：小豆葉梓 顏歌  日校：aya  翻校：sieki
健…健太
ちっと顔が多いのう
這麼多人啊
時間軸：海底  壓製：HoshinoKun  負責人：sieki  總監：aya
体育祭優勝の祝杯でもやっとるのか
你們在慶祝運動會的勝利嗎
何じゃ…これは…
這是…怎麼回事…
血か
是血嗎
伸明
おい　何じゃ　この怪我は
喂 你怎麼受傷了
誰にやられたんじゃ
是誰幹的
お前ら　何故助けん
你們為什麼袖手旁觀
クラスメートが怪我しとるのに
同學都受傷了
まさか　お前ら
難道是你們
仕…仕方なかったんだ
我…我們也是沒辦法
だって　そいつが…
因為他…
仕方なかったじゃと
沒辦法？
一人をよってたかってぼこるのがか
所以你們就把他打成這樣嗎
どんな理由があったにしろ　リンチは許せん
不管是什麼原因 都不可以用暴力解決
そんなに暴れたいんじゃったら　わしが相手しろ
你們要是那麼想打 我可以奉陪到底
Let's go
我們走
You think we're different
你覺得我們不同
You think we never feel the way you do
你覺得我們永遠無法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我們遍體鱗傷地來證明
Nothing but human
跟你沒什麼不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我們自以為被情緒左右
But really had no clue
其實我們毫無頭緒
Pressure!!
壓力!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
Think where you started from
想想你是從哪裡開始
To where you're standing now
如何走到了今日
Failure!!
失敗!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
健…健太
伸明　しっかりせ
伸明 振作點
あ…ありがとう
謝…謝你
礼より説明が先じゃ　一体何があった
先別謝我了 到底怎麼了
あの血まみれのもんは？
那個渾身是血的人是誰
勇一よ
是勇一
お…お前
你…你
服…服を着ろ
快…把衣服穿上
うるさいわね
閉嘴
今面白いとこなんだから　邪魔しないでくれる？
我們現在玩得正高興呢 不要多管閒事好嗎
面白いじゃと　クラスメートが死んどるんじゃぞ
正高興？班上的同學死了啊
あんたも苛つくわね
你也真是夠煩的
送って
發吧
收件人：金澤伸明 赤松健太
去死
こ…これ…何で健太まで…
這…這…為什麼還有健太
美月　二人にメールを送らないと　あなたが死ぬのよ
美月 如果你不發給兩個人的話你就會死哦
嫌でしょ
你不想死吧
で…でも
可…可是
伸明と健太の綺麗な死を見せて　お願い
讓我們看看伸明和健太華麗的死法吧 拜託嘍
奈津子　おかしいよ　変だよ
奈津子 這不對勁 你很奇怪
何が　私はただ美月のために言ってるんだよ
怎麼了 我這麼說是為你好啊
違う
不對
違う　違う　こんなのおかしいよ
不對 不對 這不對勁
美月…
伸明
俺に送れ
發給我吧
もう一人は奈津子に…
另一個…發給奈津子
いや　私にはできない
不要 我做不到
殺すなんて無理
我不要殺人
私　人殺しなんかになりたくない
我不想變成殺人犯
私　なんてことを
我都做了什麼
馬鹿なやつ
蠢貨
で…でも
但…但是
新しいのに買い替えれば大丈夫だよね
只要我買個新手機就行了吧
ねえ
是吧
無理よ
沒用的
ああ　興ざめだわ
真是掃興
輝晃　場所を変えるわよ
輝晃 我們換個地方
でも…
但是…
死にたいの　勇一みたいに
你想死嗎 像勇一那樣
待て　コラー
你給我站住
クラスメートが死んどるんじゃぞ
班上有人死了啊
「帰ります」が通るか　ボケ
你居然還能一走了之 真是沒心沒肺
そうよ
是啊
な…何を
干…幹嘛
いかん　まずは病院じゃ
糟了 我先帶你去醫院
さ　行くぞ
好 我們走
美…美月
あたしも一緒に行く
我也跟你們一起走
ここにいたくないの
我不想待在這裡
分かった　一緒に行こう
好 我們走吧
あのう
請問
私も一緒に行っていい？
我也一起去可以嗎
こんなやつにかまったれん　急ぐぞ
沒工夫理你這種人 我們走
奈…奈津子
私　どうしたらいいの
我該怎麼辦才好
死にたくない　死にたくないよ
我不想死 不想死啊
心配するな　わしがなんとかするけ
別擔心 我會想辦法的
なんとかって　どうするつもりなのよ
想辦法？你打算怎麼辦啊
できもしないのに　気休め言わないでよ
你什麼都做不了 就不要安慰我了
大丈夫じゃ　約束は守る
別擔心 我向你保證
これ見ぃ　わしに来た命令じゃ
你看 這是我收到的命令
發件人：國王
收件人：學號1
主題：國王遊戲
學號 1 赤松健太
赤松健太要對班上的
某個人隨心所欲地下命令
被下命令之人須將此命令
視為國王的命令並遵循
誰かに命令　これが何なの
向某個人下命令 什麼意思
わしはわしへ「雪村美月の命を守る　救う」という命令を下す
我給自己下一條命令「保護並拯救雪村美月的性命」
これでどうじゃ
這樣如何
約束を破ったら　わしも死ぬ
要是我不遵守承諾的話也會死
だから死ぬ気で美月を守る
所以我會拚命保護你的
ありが…とう
謝謝…你
しかし　王様ゲームか
但是這個國王遊戲…
クラスの連中は伸明のせいと言っちょったそうじゃが
好像班上其他人都在怪伸明
本当か　伸明
他們說的是真的嗎 伸明
あ…本当だ
嗯 沒錯
俺が皆を巻き込んだ
我連累了大家
勇一も俺が殺したようなもんだ
也間接害死了勇一
前の王様ゲームの時も取り返しのつかないことをした
在上一次國王遊戲裡 我也做了無法挽回的事情
話してくれるか　お前に何があったのか
可以給我們說一下嗎 當時發生了什麼
伸明　本当なの
伸明 是真的嗎
大輔　マジで死んじゃったの
大輔真的死了嗎
秀樹も里美も偶然じゃなかったってことなのか
那就是說秀樹和裡美的死也不是偶然吧
分からない
我不知道
だけど　王様ゲームが本物だってことは確かだ
但國王遊戲確實是動真格的
嘘だろう　俺…そんなつもりじゃ…
天哪 我…不是真的想殺他的…
皆　次の命令は来てるよな
各位 你們都收到下一條命令了吧
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 9 上田佳奈
學號 21 橋本直也
全班同學對他們進行人氣投票
人氣低的一方 將受到懲罰
不允許棄權
伸明　まさか…
伸明 難道說…
俺はやるべきだと思う
我覺得應該執行命令
何言ってんの　負けた方は死ぬかもしれないんでしょう
你說什麼呢 輸掉的那個人可能會死啊
そうだよ　うちらにどっちが死ぬか選べっての
就是啊 你這是讓我們選擇誰去死嗎
冗談言わないでよ
別開玩笑了
私やるよ
我接受
やらなかったら　二人とも罰を受けるんでしょう
否則我們倆都會受罰是吧
だったらやるに決まってんじゃん
那只能照辦了
決まりだな
那就這麼定了
えっ　ああ
嗯…嗯
どんな結果が出ても相手を恨むなよ
不管結果如何都不要怨恨對方
自分で決めたことなんだからな
因為這是你們的決定
じゃ　今日の午後投票する
那今天下午我們來投票
人気投票で勝つには　クラスの過半数　１６票以上が必要だ
要贏的話 至少要得到班上一半的票 也就是16票
女子は俺と智恵美で切り崩す
我和智惠美會去說服女生
女子全員は難しいと思うけど
想要說服所有女生比較難
香織と絵美は仲いいから　説得できると思うよ
但香織和繪美跟我關係不錯 應該能說服她們
直也　男子はお前が説得してくれ
直也 你去說服男生吧
直也
お…俺が勝ったら　佳奈ちゃん　罰を受けるんだよね
要…要是我贏了 佳奈就會受罰吧
やっぱ俺　負けた方が…
不如讓我輸掉算了…
何言ってんだよ
你說什麼呢
人のことを心配してる場合じゃねえだろう
現在可不是關心別人的時候啊
け…けど…
但…但是…
相手のことを考える余裕なんてねえんだよ
現在沒時間考慮別人了
直也がいなくなるなんて絶対いやなんだよ
我絕對不會看著你去死的
伸明
頼む　直也に入れてくれ
求你了 投給直也吧
直也は親友なんだ
直也是我的摯友
一生のお願いだ
這是我這輩子唯一的請求
頼むよ　美咲
求你了 美笑
うん
嗯
美咲
美笑
佳奈　美咲のことを信じてるよ
我相信你 美笑
美咲は佳奈のことを選んでくれるって
你一定會投給我的
だって　私たち　友達でしょ
因為我們是朋友啊
直也を死なせたくないんだ　美咲
我不想讓直也死啊 美笑
美咲は佳奈の味方だよね
你會站在我這邊的對吧
頼む　美咲
求你了 美笑
美咲　お願い
美笑 求你了
やめて
別說了
私に言わないで
別問我了
どっちかを選ぶなんて私にはできない
我沒法做出選擇
無理　無理よ
我做不到 做不到啊
大輔は大切な友達だった
大輔是我很重要的朋友
だけど　俺たちの目の前で死んだ
但他卻在我們面前死了
今度は直也を失うなんて耐えられない
這次我不想再失去直也了
頼む　直也を助けてくれ
求你了 救救直也吧
伸明　大輔のことをダシに使うなんて　最低よ
伸明 拿大輔來博同情 太無恥了
この卑怯者
你好卑鄙
違う
不是的
伸明は卑怯者なんかじゃない
伸明才不是什麼卑鄙的人
直也…
俺なんかのために土下座までして　必死に戦ってくれてる
他為了我不惜向別人下跪 拚命為我求情
そんなやつが卑怯者なわけないだろう
這種人怎麼可能卑鄙呢
私　直也に入れる
我投給直也
私が罰を受けずにすんだのは大輔のおかげ
我之所以沒有受到懲罰也是多虧了大輔
だから　今度は私が…
所以 這次我就…
裏切者
叛徒
あんた　今何言ったか分かってんの
你知道你剛才說了什麼嗎
私に死ねって言ってんのと同じよ
你這相當於叫我去死啊
そ…そんな…
沒…沒有…
ひどいよ　美咲　マジで信じてたのに
你太過分了 美笑 虧我這麼相信你
馬鹿
混蛋
冗談じゃない
別開玩笑了
なんで私が直也の代わりに死ななきゃいけないのよ
憑什麼要讓我做直也的替死鬼
マジあり得ない
簡直不可理喻
絶対　どんな手を使っても勝つ
無論用什麼手段我也要贏
生き残るのは私よ
活下來的人是我
明　お願い
明 求你了
佳…佳…佳奈ちゃん
佳…佳…佳奈
佳奈怖いの
我好害怕
負けたらもう明と話せなくなっちゃう
要是輸了 我就再也不能和你說話了
明の手　大きくてあったかい
你的手好大 好溫暖
ぼぼぼ…僕は男だ
我我我…我是個男人
佳奈ちゃんを守るのが僕の使命だ
保護佳奈是我的使命
嬉しい
好開心
私が勝ったら　明がしてほしいことを何でもしてあげる
我要是贏了 你想做什麼我都願意
なん…なんなんなん…なんでも…
什…什…什麼都可以？
伸明　大輔のこと　マジで悪かった
伸明 我真心為大輔的事感到抱歉
あんな冗談みてえなことで人が死ぬなんて
沒想到這種玩笑一樣的遊戲還會弄出人命
正直　怖ぇよ
實話說 我很害怕
人気投票も　もうどうしたらいいか分かんねえし
這次的人氣投票 我已經不知道該怎麼做了
どっちに入れても　人を殺すことになるだろう
不管投給誰都是殺人吧
もう　そういうの嫌なんだよ
我不想再做這種事了
俺…俺　一体どうしたらいいんだよ
我…我 該怎麼做才好啊
泣き言言ってんじゃねえよ
別內疚了
大輔が死んだのはお前だけのせいじゃねえ
大輔的死並非都是你的錯
俺がしっかりしていれば　大輔はあんなことにならなかったんだ
如果我再細心點 大輔就不會死了
伸明
確かに　俺らの一票が誰かを殺すことになるかもしれない
確實 我們所投的一票或許會殺了某個人
だけど
但是
誰かを救うこともできる
同樣也能拯救一個人
俺は友達を助けたい
我想救我的朋友
今はただそれだけだ
僅此而已
伸明…
お前に借りを作りたくねえ
我不想欠你人情
だから教えとく
所以我要告訴你
お前ら　このままじゃ確実に負けるぞ
你們這麼下去一定會輸的
佳奈のやつ　票のためにクラスの男子どもに体を売ってやがる
佳奈為了拉票不惜向班上的男生出賣自己的身體
今まで何人もとやってきたんだ
她現在已經搞定好幾個人了
いざとなりゃ　躊躇しねえよ
關鍵時刻她真的是毫不猶豫
まさか　命がかかってんのに
不會吧 這事關人命啊
かかってるからじゃねえか
正是因為關乎她的性命啊
信吾　信吾は入れてくれるよな
信吾 你會投給直也的吧
あ…当たり前だろ
當…當然了
信じていいんだな
你不會騙我吧
心…心配すんなって　直也に入れるに決まってんだろう
別…別擔心 我當然會投給直也
助かるよ
謝謝你
任せとけって　友達だろう
交給我吧 我們可是朋友啊
分かったろう　そういうことさ
明白了吧 就是這麼回事
まぁ　意味はねえと思うけど
雖然我的票沒什麼意義了
今回だけは直也に入れてやるよ
但這次 我會投給直也
發件人：國王
主題：國王遊戲
學號 1 赤松健太
赤松健太要對班上的某個人隨心所欲地下命令 被下命令之人須將此命令視為國王的命令並遵循
發件人：國王
主題：國王遊戲
學號 9 上田佳奈 學號 21 橋本直也
全班同學對他們進行人氣投票 人氣低的一方 將受到懲罰
※不允許棄權
それじゃ　票を数える
那就開始唱票了
二人とも覚悟はいいな
你們倆都做好心理準備了嗎
佳奈
佳奈　佳奈
佳奈 佳奈
直也
佳奈
バーカ　数えるだけ無駄だっつうの
笨蛋 事到如今已經塵埃落定了
直也
佳奈
何よこれ　なんで直也とほとんど差がないのよ
怎麼回事 我的票數怎麼會和直也差不多
冗…冗談でしょう　みんな何やってんのよ
開…開玩笑的吧 大家都在幹什麼啊
佳奈
負けたら死ぬのよ　分かってんの
輸的人是會死的 你們知不知道啊
か…勝つのは私
贏…贏的人會是我
直也
絶対勝つのは私なんだから
我絕對會贏的
直也
これが最後だ
這是最後一票了
この一票で全てが決まる
就看這一票了
あ…あんた　いかさまする気でしょ
你…你打算作弊嗎
貸しなさい
把票給我
私が負けるわけがない
我怎麼可能會輸
絶対に書いてあるのは私の名前
上面寫的絕對是我的名字
決まってる
絕對
勝った
贏了
私の勝ちよ
是我贏了
やっぱり私が負けるわけなかったのよ
我怎麼可能會輸
まだだ　これをちゃんと見ろ
還沒有結束 你仔細看看
佳奈 對不起 我投給直也
直也の勝ちだ
是直也贏了
こんないかさま　あんたの仕業でしょう
太假了 這都是你幹的吧
いや　罰を受けるなんて絶対いや
不 我才不要被懲罰
首を吊って死ぬなんて
上吊死什麼的
發件人：國王
收件人：學號9
主題：國王遊戲
學號 9 上田佳奈
上田佳奈被給予懲罰
いや
不要
佳奈
救急車
救護車
マジかよ
真的假的
主題：國王遊戲
學號 9 上田佳奈
上田佳奈的懲罰已定
向喜歡的人告白
佳奈ちゃん　どうだった
佳奈怎麼樣了
かなりヤバいらしい
情況好像很糟糕
今夜持つかどうかだって
不知道能不能撐過今晚
つうか　伸明はほんとうすげーよな
話說 伸明你真的好厲害啊
お前いなかったら　俺絶対死んでたもん
沒有你的話 死的絕對是我
いや　マジで俺のヒーローだよ
不 你就是我的英雄啊
違う　そんなんじゃない
不是的 才不是
俺は決して使ってはいけない悪魔の魔法を使ってしまったんだ
我用了絕對不能用的惡魔魔法
魔法？
發件人：金澤伸明
收件人：城川真美
主題：我是金澤
我知道一個方法可以讓
四個人脫離國王遊戲
但是現在遊戲正在進行
所以無法實現 等遊戲結束之後
智惠美 直也 你 還有我
我們四人一起走吧
當然 在這之前必須要讓直也贏
你打算怎麼做
五分鐘之內不回復的話
我就把郵件發給其他人了
このメールを佳奈に投票しそうなやつに送信した
我把這封郵件發給了所有可能投給佳奈的人
え　王様ゲームから抜け出す方法？
什麼 脫離國王遊戲的方法？
みんなをだまして票を集めた
我為了選票騙了大家
け…けど　そんなのもしバレちまったら
但…但是 這事一旦曝光
ああ　みんなから袋叩きかもな
是啊 會被大家群毆的吧
そ…そんな
怎…怎麼會
心配すんなよ
別擔心
最悪の事態だけは避けられるよう対策は立ててある
我有辦法避開最壞的情況
対策？
辦法？
言っただろう　悪魔の魔法を使ったって
不是說了嗎 使用惡魔的魔法
王様ゲームから抜けられるのは一人だけ
能脫離國王遊戲的只有一個人
しかも五分以内に返信しないといけないから
而且必須在五分鐘之內回復
冷静に考える余裕もなく　佳奈を裏切るという選択肢を選んでしまう
這讓他們根本沒時間好好考慮 只能選擇背叛佳奈
そして　仮にそのことを誰かに話せば
如果他們把這件事跟別人說了
「お前は佳奈を裏切ったのか」と言われる
別人肯定會說「你背叛了佳奈是嗎」
だから誰にも話せない
所以他們不會對任何人說的
これが悪魔の魔法だ
這就是惡魔的魔法
友達を死に追いやり
將朋友逼至絕路
友達の裏切りを利用して生きる
利用朋友的背叛存活
まさに俺は悪魔だ
我簡直就是惡魔
違う　伸明は悪魔なんかじゃない
不 伸明才不是惡魔
悪魔は王様だ
惡魔是國王
伸明は自分の手を汚してでも　俺を助けてくれた
你不惜弄髒自己的手來保護我
それが悪魔であるもんか
怎麼可能是惡魔
直也
本多
そろそろだな
差不多了
もうメール来なければいいのに
要是再也沒有郵件了該多好
心配すんなよ　どんな命令が来ても
別擔心 不管是什麼樣的命令
智恵美は俺が守ってやるよ
我都會保護智惠美的
伸明
ほんとう仲いいよな　お前ら
你們感情真好啊
伸明は羨ましいよな　智恵美ちゃんみたいな彼女がいてさ
真羨慕伸明 有智惠美這樣的女朋友
お…お前いきなり何を言ってんだよ
你…你怎麼突然說起這個
大丈夫
沒事的
直也は優しいから　私なんかよりいい彼女ができるって
直也這麼溫柔 肯定能交到比我更好的女朋友
いやいや　無理だろう
不不不 不可能的
こいつ　女心てんで分かってねーもん
這傢伙一點都不懂女人心
もっと分かってない人がいるけどね
雖然還有比他更笨的人
え　誰だよ
誰啊
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 21 橋本直也
上田佳奈還沒有執行命令
但是 鑒於她已經去世無法執行
就由橋本直也代為執行
は　なんで直也が
什麼 為什麼是直也
確かに佳奈は命令に服従してない
佳奈確實沒有服從命令
けど　なんで直也が
但是為什麼讓直也…
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 21 橋本直也
橋本直也必須在今天發生性行為
不服從的話將會自焚而死
クソ　後十分じゃねーか
可惡 只剩十分鐘了啊
伸明…
な…なんだよこれ
這…這是什麼啊
伸明
ちょっ　伸明
等等…伸明
どこ行くんだよ
要去哪啊
何するんだよ　開けろよ
你在幹什麼啊 快開門
直也　早く命令を実行するんだ
直也 快點執行命令
お前だったら許せる
如果是你的話我可以原諒
な…なに言って
你…你說什麼
智恵美
智惠美
直也を　直也を助けてやってくれ
直也 幫幫直也吧
なに言ってんだよ
你到底在說什麼啊
俺マジで伸明も智恵美ちゃんも大好きなんだ
我是真的很喜歡伸明和智惠美
だから　そんなこと絶対に
所以 這種事我絕對不會做的
やれよ
快做啊
やらなきゃ死ぬんだぞ
不做的話你就要死了
もう死ぬとかどうでもいいよ
就算死也沒關係了
やらない　絶対にやらない
我不幹 絕對不干
直也　やっぱ　やるしかないよ
直也 還是執行命令吧
このままじゃ死んじゃうだよ
這樣下去 你會死的
俺だって死ぬのはいやだ
我也不想死啊
だけど　二人を裏切るなんてもっといやなんだよ
但是我更不想背叛你們
だからやるんだよ
所以就更要執行啊
の…伸明
伸…伸明
頼むから　やってくれ
求你了 快做吧
いやだ　絶対にいやだ
不要 死也不要
伸明　智恵美ちゃんと仲良く…
伸明 要和智惠美一直和和美美…
伸明　どうして
伸明 為什麼
頼む　気絶している今なら
拜託了 趁他失去意識
確認服從
ごめん
對不起
俺最低の男だ
我簡直是個人渣
わ…私　伸明が好きなんだよ
我…我喜歡的是伸明
だから　辛かったの
所以很痛苦啊
俺だって　智恵美が死ぬほど好きだ
我也喜歡你喜歡得要死啊
伸明　約束して
伸明 答應我
絶対に　絶対に私より先に死なないで
絕對 絕對不要比我先死
うん　智恵美
嗯 智惠美
そんなことが…
還發生過這種事…
まぁ　確かにお前のやってきたことは許されんことかもしれん
或許你做的事確實不可原諒
じゃがのう　伸明
但是啊 伸明
わしにはどうにもお前が悪いやつには思えんのじゃ
不管怎樣 我都不覺得你是個壞人
でも　俺は友達を
可是 我把朋友…
友達を助けるために　そこまでのことを普通はできんぞ
不是所有人都可以為了救朋友做到那種地步的
それに　気に食わんのは王様じゃ
而且 讓人不爽的是國王
健太
伸明は悪魔なんかじゃない
伸明才不是惡魔
悪魔は王様だ
惡魔是國王
伸明　お前は多くの大切な物を失って
伸明 你失去了很多重要的東西
言葉では言い表せないほど辛い思いをしてきたんじゃな
也因此體會過難以言喻的悲傷
ずっと一人で泣いてきたんじゃろう
一直都是一個人默默哭泣吧
俺は…俺はただ
我明明…明明…
みんなを助けたくて
只是想幫大家的
泣くな　伸明
別哭了伸明
涙は嬉しい時に流すもんじゃろ
眼淚是開心的時候流的
うん
嗯
奈津子　これからどうすればいいの
奈津子 接下來要怎麼辦
とりあえず　死にたくなかったら私の言ったことだけを守って
總之 不想死的話就照我說的做
死者     10位
倖存者  22位
「解冥」
突然起こった出来事に
突然的變故
右脳も左脳も機能しない
左右腦都已無法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的現實
自分の行方も分からないまま
我該何去何從
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球不停旋轉 讓我得以存在
命という意味って
那生命的意義又是什麼
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界終結 你會想什麼
傷ついたとき　ふと思い出す
受傷的時候驀然記起
ともにlook back of our spirit
要回頭看看我們的靈魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒無人煙的世界盡頭 腦海裡是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依舊是夢魘